#연결 리스트란 : 원소들을 저장할 때 그 다음 원소가 있는 위치를 포함시키는 방식으로 저장하는 자료구조
  -> 이 말의 의미는 서로 연결되어 있지 않지만 주소를 가지고 있어 원소의 위치를 알 수 있는 방식을 의미한다는 것이다.

  연결리스트는 배열과 비슷하게 선형 자료구조이다. 연결이 핵심이라고 생각하면 된다.
  
  연결 리스트의 성질
  1. k번째 원소를 확인/변경하기 위해 O(k)가 필요함
  -> 이 말은 연결 리스트는 연결이 되어 있지만, 주소로서 연결이 되어 있기 때문에 거쳐서 거쳐서 가야한다. 그렇기 때문에 k번째 만큼 시간 복잡도가 든다.
    배열과 다르게 공간적으로 연결되어 있지 않다.
  2. 임의의 위치에 원소를 추가/임의 위치의 원소 제거는 O(1)
    -> 위치의 주소를 알고 있는 가정 하에 O(1)이며 주소를 모르면 주소를 알기 위해 전부 거쳐야한다.
  3. 원소들이 메모리 상에 연속해 있지 않아 Cache hit rate가 낮지만 할당이 다소 쉽다.

  연결 리스트의 종류
    1. 단일 연결 리스트 (next 노드만 존재)
    2. 이중 연결 리스트 (prev, next)
    3. 원형 연결 리스트 : 처음으로 회전하는 환형 구조

  연결 리스트는 추가적으로 필요한 공간이 필요함 (Overhead)
